Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BAWANG HITAM D-7
Hei, lauk pauknya kurang.
Berhentilah mengeluh dan sajikan nasi.
Satu mangkuk?
Dua mangkuk.
Apa-apaan ini?
Nasinya belum matang.
Apakah benda ini rusak?
BAWANG BOMBAY D-4
PENANAK NASI
BAWANG HITAM D-2
Berhentilah mencari dan beli saja satu.
Wah, penanak nasi itu mahal.
PANASKAN SMART CHEF RICE COOKER
350,000 WON
Oh, yang ini kelihatannya bagus.
Halo, apakah Anda masih memiliki penanak nasi?
Ya, saya bersedia.
Bisakah Anda memberi saya diskon 30.000 won?
Tiga puluh ribu won?
Tentu, lakukan apa pun yang kamu mau.
Ya, saya bisa melakukannya.
Ya, saya mengerti!
HARI-H BAWANG
Apakah kamu mau keluar?
Saya akan segera kembali.
Apa yang ada di lehermu?
Saya pilek dan batuk terus-menerus.
Hei, di mana gerobak dorongku?
Letaknya di sebelah lemari sepatu.
Ya ampun, rasanya aku mau mati.
Saya akan sampai di sana dalam satu menit.
Saya membawa gerobak dorong.
Dia sudah ada di sini.
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Oh terima kasih.
Saya punya sekotak penuh di rumah.
Semoga selamat malam.
Permisi.
Apakah Anda suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang
tanpa syarat seperti itu.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang…
begitu tanpa syarat.
AKU AKAN SAMPAI DALAM 1 MENIT.
AKU AKAN MEMBAWA GEROBAK DORONG.
SOULISHERE: MENGIRIMKAN 320.000 WON.
MELOMASTER: MENERIMA 320.000 WON.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Saya sedang memeriksa apakah ini sudah matang.
Saya yakin itu akan matang dengan sendirinya.
Bagaimana kalau tidak berhasil?
Saya harus minta pengembalian dana.
Nasi putih lezat Anda sudah siap,
dimasak dengan api besar.
-Mohon aduk nasi dengan hati-hati.
-Ya, berhasil!
Bagus, berhasil.
Bawang bombai!
Apakah penanak nasinya berfungsi?
Jika tidak,
saya akan memberi Anda pengembalian uang 100%.
Mari kita lihat.
Penanak nasi berfungsi dengan baik.
Berkat Anda,
saya mendapat barang baru dengan harga murah.
Terima kasih.
Dia sudah menggunakannya?
Saya
sendiri sebenarnya penggemar Lim Hyeon-jun.
-Serius?
-Aku suka Kang Pil-gu.
Wah, aku senang sekali kita bertemu!
Senang bertemu Anda sebelumnya juga.
Kang Pil-gu Musim 5 akan segera keluar.
Aku sangat menantikannya.
Jantungku berdebar kencang.
Jantungnya berdebar kencang.
Saya sebenarnya punya teman
yang menjadi anggota kru drama.
Ah, benarkah?
Jadi saya punya beberapa barang dagangan Kang Pil-gu.
Payung, kaos,
pengisi daya portabel, dan benda-benda seperti itu.
Aku akan membawanya
kalau aku tahu kamu penggemarku.
Saya dapat berbagi beberapa dengan Anda jika Anda mau.
Ya, tolong! Bisakah kamu…
Katakanlah Anda menginginkannya.
Oh, tidak apa-apa.
Terima kasih atas tawarannya.
Lihatlah dirimu, mencoba bersikap keren.
-Terima kasih untuk…
-Terima kasih untuk hari ini.
Saya harap Anda menikmati malam ini.
Terima kasih. Kamu juga, Soulishere.
Semoga selamat malam.
Meski begitu, saya menginginkannya.
Mungkin aku seharusnya meminta beberapa.
Saya harus meninggalkan ulasan.
Jeong-sin, makan malam sudah siap!
Oke!
"Ramah dan memiliki sopan santun."
"Merespons dengan cepat."
"Produknya dalam kondisi baik."
"Tiba tepat waktu."
EPISODE 6
Sekarang, bintang
dari Good Detective Kang Pil-gu,
Tuan Lim Hyeon-jun,
akan melempar bola pertama!
Aku?
Itu benar.
Ini untukmu.
Ayo kita adakan pertemuan kita.
-Mari kita mulai, Ha Seong-min.
-Baik, Bu.
Penggemar Park Jun-woo mengatakan
bahwa dia berkencan dengan Jin Su-a,
berdasarkan foto-foto yang dia unggah.
Mereka menggonggong pada pohon yang salah.
Park Jun-woo tidak berkencan dengan selebritas.
Dia mengejar non-selebriti.
Tapi bukankah mantannya pindah ke luar negeri?
Ya, dia menyebarkan rumor pernikahan
namun diperlakukan seperti penguntit.
Dia mungkin merasa terhina,
jadi dia menggunakan studi di luar negeri
sebagai alasan untuk pergi.
Kenapa harus percaya kata aktor?
Dia hebat dalam berakting.
Selebritas dan non-selebriti
selalu berakhir dengan bencana.
Tuan Hwang,
saya tahu Anda suka kimchi daun bawang buatan saya.
Anda membuat kimchi daun bawang, Nona Seong?
Itu saja!
-Kelihatannya menakjubkan, kan?
-Kelihatannya enak sekali.
Ini semua yang Anda butuhkan
untuk membuat semangkuk nasi menghilang.
Tuan Hwang.
Aku bersumpah akan membuatkanmu
kimchi daun bawang sampai kau mati.
Jadi, bantulah aku
mendapatkan beberapa peran akting, ya?
Nona Seong.
Kau lihat, aku sungguh ingin membantumu,
-tapi mendapatkan pekerjaan itu--
-Tuan Hwang!
Ae-suk, apa yang membawamu ke sini?
Saya bisa menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Ini bahkan bukan agensi Anda.
Menurutmu mengapa aku ada di sini?
Tuan Hwang, Anda seharusnya
menghapus artikel-artikel itu.
Karena semua artikel
soal Hyeon-jun dan Ae-suk,
aku juga ikut terseret ke sorotan publik.
Aku terlalu malu untuk melihat anak-anakku.
Saya sangat menyesal, Bu.
Mengapa Anda meminta maaf, Tuan Hwang?
Lihat, saya memerankan seorang ibu yang berbakti
dalam drama akhir pekan yang saya bintangi.
Tapi karena kamu dan Hyeon-jun,
Orang-orang akan melihat wajahku dan berpikir,
"Itulah aktris film erotis."
Citra publik seorang aktor adalah segalanya.
Bukannya Anda
dituduh melakukan sesuatu yang tidak Anda lakukan.
Mengapa menyalahkan kami jika orang-orang bergosip tentang
Anda tampil telanjang dalam sebuah film?
Jika Anda tidak menginginkannya,
Anda seharusnya tidak melakukannya sama sekali!
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Apa yang Anda ketahui
tentang kehidupan seorang aktor?
"Kehidupan seorang aktor"?
Berani sekali Anda
berbicara tentang kehidupan seorang aktor!
Dulu,
kamu hampir tidak bisa berperan sebagai pembantuku,
hanya karena
aku memberimu peran itu!
Apa?
"Mengaitkanku"?
Bu!
Kamu gila…
Kenapa, kamu!
Hyeon-jun, lepaskan aku!
Serius, Bu?
Kapan Ibu sampai di sini?
-Kau bisa membuatku gila.
-Lepaskan aku!
Kenapa kamu datang sendirian?
Seharusnya kamu datang bersamaku.
Ibu, gaunmu banyak hiasan.
Kebaikan.
Halo.
Ayo pergi, Ibu.
Aku sangat kesal.
-Ayo pergi, Ibu.
-Tunggu!
Aku akan pergi, tapi tidak sebelum
aku menjernihkan kesalahpahaman ini.
Salah paham?
Kesalahpahaman apa?
Aku melihat apa yang terjadi!
Dan apa yang membawamu ke sini
pertama kali?
-Aku malu sekali padamu!
-Aku bangga padamu, Ibu.
Jadi jangan begitu kesal.
Jun, aku sungguh ingin berakting lagi.
Tolong minta Tuan Hwang untuk membantu saya.
Ayo pergi.
Tapi aku ingin berakting lagi!
-Gwon Se-na?
-Ya.
Apakah kamu tahu apakah
Gwon Se-na sedang berkencan dengan seseorang?
Mengapa kamu bertanya?
Saya ingin memicu rumor kencan.
Saya mendengar dia punya sponsor.
Ketua yang Anda ajukan pertanyaan kepada…
Itu dia.
Itulah pria yang berkencan dengan Nona Gwon Se-na.
Tetapi dia berada pada level
di mana dia tidak membutuhkan sponsor.
Siapa orangnya?
Dia jelas ada di sini
karena dia tidak tahu.
Benar.
Saya pikir aneh
bahwa karirnya baru saja melejit,
namun dia membeli satu unit
di apartemen mewah kelas atas.
Kudengar dia sangat miskin
sebelum ketenarannya.
Ketua.
Apakah menurutmu
aku bisa mendapatkan nomor telepon Bu Gwon?
-Halo?
Apakah ini Nona Gwon Se-na?
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Alasan saya menelepon
adalah untuk meminta wawancara.
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Saya sangat menyesal
karena menelepon begitu tiba-tiba,
tapi aku bisa menjelaskan semuanya
saat kita bertemu--
Halo?
Jadi? Apakah dia setuju untuk bertemu denganmu?
Dia menutup teleponnya.
Sayang sekali.
Sekarang apa?
Aku harus membuatnya datang padaku.
AREA TUNGGU AUDISI
Tuan Wi Hong-sin?
-Ya?
-Silakan masuk.
Ya, Tuan.
Dia mendapat poin ekstra untuk itu.
Halo!
Nama saya Wi Hong-sin.
Senang bertemu dengan Anda.
Tuan Wi Hong-sin?
Ya, saudaraku!
Oh, maafkan saya.
Aku merasa seperti sudah mengenalmu, jadi…
Saya suka suasana yang ramah.
Tunjukkan pada kami apa yang telah kau persiapkan, adik kecil.
Ya, Tuan.
Bibi, haruskah aku menjadi polisi?
Apakah menurut Anda siapa pun bisa menjadi polisi?
Apakah Anda mengatakan keponakan Anda,
Kang Pil-gu, hanyalah "siapa saja"?
Mengecewakan sekali.
Bagaimana kalau aku diterima di akademi kepolisian?
Kalau kau masuk, aku akan memakan topiku.
Aku tidak bisa membiarkanmu memakan topimu,
jadi kurasa aku tidak akan menjadi polisi.
Sudah cukup.
Akting naturalistik Anda bagus.
Dan Anda tampak sangat mirip dengan Kang Pil-gu.
Terima kasih, Tuan!
Namun…
Anda mengubah kalimatnya.
Baik. Maaf.
Aku lupa dialogku
karena aku terganggu oleh pandanganmu.
Tidak mengetahui dialog untuk adegan Anda
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Lalu bagaimana dengan
"Aku tidak bisa membiarkanmu memakan topimu,
jadi saya kira saya tidak akan menjadi polisi"?
Saya tidak melupakan kalimat itu.
Aku pikir jika aku Kang Pil-gu,
aku akan lebih sayang pada bibiku,
Jadi saya mengubahnya sedikit dengan cara saya sendiri.
Mengubah skrip sesuai keinginan Anda
hanya berfungsi jika Anda memiliki
pemahaman yang kuat tentang karakter tersebut.
Mengandalkan insting Anda
dan berimprovisasi di tempat
sangat tidak peduli terhadap aktor lainnya.
Juga,
bagaimana seorang aktor pemula bisa
begitu percaya diri dengan aktingnya?
Itu aneh bagiku.
Astaga.
Apakah kamu sudah mengantar ibumu pergi?
Jangan pernah berpikir untuk membantu ibuku
jika dia muncul di kantormu lagi.
Baiklah.
Tapi sobat,
dia pasti ingin berakting lagi
sampai datang menemuiku seperti itu.
Maksudku, sejujurnya,
Kemampuan akting ibumu
jauh lebih baik darimu.
Apakah kamu mencoba membuatku marah?
Kembalikan kunci mobil itu. Kembalikan!
Baiklah, aku mengerti.
Tidak ada yang lebih buruk
daripada mengambil kembali hadiah, saudara.
Bagaimanapun,
pemain baseball itu adalah
putra Nona Oh Mi-ran?
Aku tahu, kan? Dunia ini memang sempit.
Wah, dia punya latar belakang keluarga,
penampilan, keterampilan…
Apakah kamu melihat bagaimana keadaannya?
Bagaimana seseorang bisa begitu manis kepada ibunya?
Ya ampun, dia sungguh sempurna.
Terlahir dari orang tua yang baik bukanlah sebuah keterampilan.
Itu hanya keberuntungan.
Benar. Tentu saja, itu keberuntungan.
Itu sama sekali bukan keterampilan.
Oh, benar.
Anak yang kamu gagal
audisi sebelumnya.
Apakah menurutmu dia--
Dia adalah adik laki-laki Nona Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
Aku tahu itu. Aku baru saja tahu itu!
Tunggu.
-Apakah kamu sengaja mengecewakannya?
-Jangan konyol.
Saya adalah hakim yang adil dan tidak memihak.
Itu bohong.
Kamu bilang semua ini muat di dalam?
Aku nggak percaya.
Itu bohong.
Potong! Oke.
-Bagus sekali.
-Kerja bagus.
Bisakah kamu memberiku ponselku?
Dia tidak bisa melihat artikel ini.
-Nona Gwon tidak bisa melihat ini.
-Saya tahu, kan?
Apa itu?
GWON SE-NA BERBOHONG KEPADA REPORTER
DI BANDARA
SUPERSTAR DALAM PERJALANAN KEKUASAAN?
GWON SE-NA GAGAL DI LUAR NEGERI,
KEMBALI KE KOREA
GWON SE-NA DIPERMALUKAN,
APAKAH BAHUNYA YANG LEBAR ATAU WAJAHNYA YANG BESAR?
REPORTER WI JEONG-SIN
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Alasan saya menelepon
adalah untuk meminta wawancara.
Apakah dia gila?
Brengsek!
Terima kasih telah bertemu denganku,
Ms. Wi Jeong-sin.
Sama sekali tidak.
Saya terkejut
Anda menghubungi lebih dulu, Nona Gwon.
Itu sungguh tidak terduga.
Bukankah itu tepatnya alasan
Anda menerbitkan semua artikel tersebut?
Jika begitulah cara Anda melihatnya,
kamu sangat pintar.
Apa yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Kudengar kau sedang berkencan dengan
seseorang yang cukup berpengaruh.
Apakah Anda berencana membocorkan rumor kencan?
Saya tidak yakin apakah "rumor kencan"
adalah kata yang tepat.
Rumor perselingkuhan kedengarannya lebih tepat.
Sebut saja apa pun yang Anda inginkan,
tetapi jangan repot-repot menuliskannya.
Aku akan putus dengannya.
Itu lucu.
Kenapa kamu tidak menulis tentang
rumor kencan baru?
alih-alih yang akan segera berakhir?
Rumor kencan baru?
Aku bergabung dengan Kang Pil-gu, kau tahu.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Dikatakan Berkencan."
Saya akan memastikan Anda mendapatkan penawaran eksklusif
dalam waktu dua bulan.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Saya punya sekotak penuh di rumah.
Apa itu?
Dengan baik…
Ada yang ingin Anda katakan?
Tidak, aku hanya…
Apakah temanmu bilang
dia gagal audisi gara-gara aku?
Tidak, bukan itu.
Baiklah, dia tidak banyak bicara,
tapi menurutku kamu benar-benar menyakiti perasaannya.
-Kau pikir dia berbakat, bukan?
- Ya.
Tetapi dia gagal dalam setiap audisi, bukan?
-Ya.
-Aku yakin dia berpikir
dia hanya belum punya kesempatan
untuk menunjukkan apa yang bisa dia lakukan,
tapi dia akan menjadi luar biasa jika melakukannya, bukan?
Tapi dia salah.
Temanmu terlalu percaya diri.
Ada garis tipis
antara kepercayaan diri dan kesombongan.
Mengetahui tempat Anda
penting bagi para aktor.
Mungkin sebaiknya Anda
berhenti menonton melodrama.
Apa?
Anda semakin tua,
dan tidak ada seorang pun yang mengirimi Anda naskah baru.
Jadi mungkin Anda harus
tetap dengan Kang Pil-gu.
Anda mengatakan bahwa mengetahui tempat Anda
penting bagi para aktor.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku?
Brengsek.
Ms. Gwon Se-na.
Apakah ini semacam lelucon?
Apakah Tuan Lim tahu kalau kamu seorang pendusta?
Mengapa Anda tidak bisa mengakhiri hubungan
sebelum memulai yang baru?
Tempatkan diri Anda pada posisi orang lain!
Kenapa kamu begitu terpancing
dengan hubungan orang lain?
Bagus.
Kita tunggu saja
apakah Tuan Lim akhirnya menjadi pacarmu.
Aku lebih tertarik pada
pacar kamu saat ini.
Saya tidak peduli menulis artikel
tentang perselingkuhan Anda.
Ceritakan saja tentang dia.
Anggota DPR Ha Gee-wan.
Kamu kenal dia, kan?
Anggota DPR Ha dan pacarmu
tampaknya saling mengenal dengan baik.
Ms. Wi Jeong-sin.
Apakah Anda punya kehidupan yang tersisa?
Aku sudah menyelidikimu sedikit.
Kamu menyelidiki pacarku
dan kemudian dipindahkan ke tabloid.
Jika kamu terus menggalinya,
itu tidak akan berakhir dengan Anda
dikeluarkan dari meja politik.
Entah saya dikeluarkan dari
meja politik atau dipecat,
Itu urusanku.
Namun,
sekarang setelah kamu bertemu denganku,
kamu harus menceritakan
semuanya tentang dia padaku.
Dan mengapa tepatnya
akankah saya melakukan itu?
Anda sudah tahu.
Pria itu bajingan sialan
yang merusak kebaikan bersama.
dan kesopanan moral.
Kamu tidak mengharapkannya
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan
sekaligus hari ini, bukan?
Ms. Wi Jeong-sin.
Mari kita saling mengenal, ya?
Tentu.
Dengan demikian,
Aku akan memberimu tip
sebelum rumor kencanku bocor.
Saya yakin Anda akan menganggapnya lucu.
Ini skandal besar.
Dia gila.
Memangnya dia siapa,
bilang mau pacaran sama dia?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak ada yang khusus.
Nggak ada apa-apa? Bagaimana kalau tetap
di meja hiburan selamanya?
Brengsek.
Kamu pulang lebih awal.
Ya.
Setidaknya cuci tanganmu terlebih dahulu.
-Hei, di mana kamu membeli penanak nasi itu?
-Kenapa?
Teman saya yang tinggal sendiri menginginkannya.
Itu mahal.
Ya ampun, kamu tidak perlu mengatakannya seperti itu.
MELOMASTER
CHATS
BARANG-BARANG MELOMASTER UNTUK DIJUAL
Dia belum menandainya sebagai terjual.
Apakah dia penjual komersial?
Bawang bombai!
ONION
SOULISHERE MENGIRIMKAN ANDA SEBUAH PESAN.
Apakah mungkin
untuk membeli penanak nasi lain dari Anda?
Saya melihat beberapa kotak lagi di foto itu.
Ya, tentu saja.
Tunggu. Tidak, aku tidak bisa.
Saya menjual beberapa jaket bulu angsa
yang Anda terima sebagai hadiah,
dan seseorang melaporkan saya
sebagai penjual komersial.
MELOMASTER:
OH…
Saya minta maaf.
Saya memberikan sisanya sebagai hadiah kepada teman-teman.
Jadi dia bukan penjual komersial.
Saya perhatikan barang itu tidak ditandai sebagai terjual,
jadi saya pikir saya akan bertanya.
Ini pertama kalinya saya menggunakan Onion,
jadi saya tidak tahu.
Kamu nampaknya sering begadang.
Biasanya saya begitu.
Saya sedang menonton Kang Pil-gu.
Saya menontonnya ulang
untuk menyegarkan pikiran menjelang musim baru.
Sepertinya kamu lebih penggemar beratku.
Pernahkah Anda bertemu Kang Pil-gu secara langsung
?
Saya memiliki.
Benar-benar?
Begitu juga saya!
Dengan serius?
Benarkah begitu?
Apa pendapatmu tentang dia?
Dia sangat…
Dia sangat keren, tentu saja.
Dia jantan,
namun masih memiliki pesona kekanak-kanakan.
Apakah saya benar-benar?
Ayo.
Dia sudah semakin tua.
Aku pikir dia terlihat...
cukup tua.
Ayo.
Anda bisa tua dan tetap keren.
Setiap orang memiliki pesonanya sendiri
yang sesuai dengan usianya.
Apakah menurut Anda begitu?
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu butuh penanak nasi lagi?
Teman adik saya membutuhkannya.
Apakah Anda tinggal dengan adik Anda?
Aku juga tinggal dengan adikku.
Ah, benarkah?
Sama di sini.
Cuma aku dan adikku.
Orangtua kami meninggal dunia di usia muda.
Itu pasti sulit.
Saya telah menjadi kepala keluarga
sejak saya muda, jadi saya mengerti.
Dulu aku pemalu saat mengambil keputusan,
tapi sekarang aku benar-benar berani mengambil keputusan.
Tumbuh di dunia nyata
tanpa ada yang memperhatikanku
memaksaku untuk bertindak tegas.
Mengapa aku menceritakan hal ini padanya?
Nona Kim?
Permisi, Pak.
Kita perlu membatalkan
semua janji temu di sore hari.
-Silakan sampaikan kepada pasien bahwa saya minta maaf.
-Tentu saja.
Anda tahu aktor Yoon Jung-ho, kan?
Dia adalah aktor dewasa dan karismatik
yang dikenal karena aktingnya yang kuat.
Ada rumor yang beredar
bahwa dia berkencan dengan seorang psikiater
yang 30 tahun lebih muda darinya.
Kabar ini tersebar karena dia merekomendasikan
klinik milik pacar mudanya
kepada sekelompok selebriti.
Aku bilang padamu, aku di sini!
Saya harus
mengisi ulang resep saya.
Jangan khawatir, Tuan Hwang.
Saya datang dengan persiapan yang matang
sehingga tidak seorang pun akan mengenali saya.
-Maafkan
saya. -Permisi.
Apa-apaan ini?
-Sialan.
-Hei!
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Aku belum memberi tahu siapa pun!
Apakah kamu menyadap rumahku dan teleponku?
Tidak, bukan itu.
-Saya datang ke sini untuk…
-Bagaimana seorang aktor pemula bisa
memiliki begitu banyak kepercayaan diri terhadap akting mereka?
Itu aneh bagiku.
Maaf, Tuan.
Sekarang, saya mengerti.
Apakah Anda di sini untuk balas dendam?
Sekarang apakah kau mengerti betapa buruknya perasaanmu
saat keluargamu terseret?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku di sini cuma untuk--
Inilah sebabnya mengapa Anda harus
selalu bersikap baik kepada orang lain!
Saya datang ke sini untuk sesuatu yang lain!
Jangan bohong! Aku nggak akan percaya!
Sutradara di sini sedang berkencan dengan seorang aktor,
dan saya di sini untuk meliput ceritanya,
goblog sia!
"Goblog sia"?
Benar!
Kamu kasar duluan, dasar bodoh!
Sekarang kau menyebutku idiot?
-Wah.
-Astaga.
Apa kau mengatakan yang sebenarnya?
Kau tidak di sini untukku?
Saya hanya bilang, itu tidak benar!
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, 4451? Itu mobilnya.
-Nyalakan mobilnya.
-Mengapa?
-Aku harus mengikuti mobil itu!
-Itu tidak ada hubungannya denganku.
Kau menyeretku keluar!
-Nyalakan mobilnya--
-Keluar!
Mana kunci mobilmu? Cepat!
-Hei, jangan sentuh!
-Pegang kemudinya!
-Ayo berangkat!
-Sialan.
Jangan terlalu mengikuti mereka.
Mereka mungkin menyadarinya.
Apakah kau memerintahku
karena aku seorang superstar yang idiot?
Mengapa Anda tetap mengikuti dokter itu?
Apakah kamu berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun?
Serius?
Kamu suruh aku jaga rahasia?
Anda tahu aktor Yoon Jung-ho, kan?
Mereka sedang berpacaran.
Mustahil!
Itu setidaknya selisih usia 30 tahun!
Tunggu dulu. Aku kenal keduanya.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Keluar dari mobilku, dan aku akan pergi.
-Kurasa kau tidak bisa.
-Hei.
Mereka akan pergi ke jalan raya! Sekarang bagaimana?
Apa lagi? Ikuti mereka!
Tidak, aku akan putar balik.
-Kamu tidak bisa melakukan itu di jalan tol! Jalan saja!
-Tidak!
OLAHRAGA EUNSEONG
Meninggalkan pekerjaan?
Ya.
Belikan aku makan malam.
Kami sedang bekerja.
Tolong traktir saya makan malam, Tuan Lee.
Saya merasa lapar setelah bekerja lembur.
Koki di sini
pertama kali mempelajari desain di New York,
tetapi kemudian beralih ke memasak.
Ingat restoran dekat Hamilton Park
yang biasa kita kunjungi?
Rasa dan suasananya
cukup mirip di sini.
Anda menyukai steak di sana.
Tempat itu tutup.
Pasangan suami istri yang mengelola tempat itu
bekerja sama dengan baik
sampai perselingkuhan istrinya
berujung pada perceraian mereka.
Mungkin itu sebabnya makanannya jadi tidak enak
dan tempat itu pun bangkrut.
Kenapa kedengarannya seperti
Anda menjelek-jelekkan saya?
Saya berbicara tentang pasangan itu.
Bukan kita.
Tidakkah kau pikir aku punya alasan…
karena meninggalkanku dengan cara seperti itu?
Ketika pria yang kamu cintai
berada di ambang kematian,
dan kamu menikah hanya tiga bulan kemudian,
tidak ada alasan yang dapat membenarkan hal itu.
Jadi, apakah kamu sudah melupakanku sepenuhnya?
Kecelakaan itu
pada dasarnya menghancurkan kaki kanan saya.
Aku pikir aku tidak akan bisa berdiri lagi,
tapi entah bagaimana, seperti sihir,
Saya bisa berjalan setelah beberapa saat.
Setelah beberapa waktu berlalu, saya bisa berlari.
Kaki kananku masih terasa sakit
saat cuaca buruk,
tapi tidak apa-apa karena aku bisa berlari sekarang…
meskipun kupikir aku tak akan bisa berdiri lagi.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Mengapa harus percaya pada apa yang dikatakan seorang aktor?
Selebritas dan non-selebriti
selalu berakhir dengan bencana.
Tenangkan dirimu, Wi Jeong-sin.
Orang ini adalah Lim Hyeon-jun,
bukan Kang Pil-gu.
Dan saya seorang reporter,
bukan penggemar berat Kang Pil-gu.
Sadarlah.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apanya.
Aku tidak percaya kamu bisa tidur
di saat seperti ini.
-Di mana kita?
-Gangneung!
Apa? Kita sudah jauh-jauh ke Gangneung?
Saya berpikir sambil mengemudi.
Kamu pingsan di sampingku,
Saya seorang superstar yang membuntuti aktor veteran,
dan aku mencoba mencari tahu
bagaimana cara memahaminya
dari situasi konyol ini.
Tentu, saya yang paling bersalah
karena pergi begitu saja sejak awal.
Tapi sekarang sudah sampai pada titik ini,
Aku akan ikut dengan tailingnya
dan pastikan Anda melakukannya dengan sempurna.
-Benarkah?
-Tapi sebagai balasannya,
kamu perlu melakukan sesuatu untukku.
Sekali ini saja,
-menulis sebuah artikel saya minta Anda untuk.
-Apa?
Kamu menulis banyak artikel tentangku
bahwa saya menjadi
pusat gosip.
Namun saya rela membiarkan semua itu berlalu
demi satu artikel.
Saya membuat penawaran ini
karena saya merasa murah hati saat ini,
Jadi kalau Anda punya hati nurani,
setujui saja.
Saya tidak pernah menerima permintaan artikel,
tapi saya akan membuat pengecualian
dengan syarat
bahwa itu benar-benar benar
dan layak diberitakan.
Bagus.
Mulai saat ini, Anda berutang sebuah artikel kepada saya.
Tentang apa ini?
Saya belum tahu.
Mungkin menginap satu malam di hotel?
Apa?
Apa kau gila?
Kenapa aku harus menghabiskan malam bersamamu?
Maksudku mereka berdua!
Kamu gila? Apa yang kamu pikirkan?
Lihat, mobil itu menuju ke hotel!
Astaga.
Wah, aku tidak percaya
mereka bisa melewati perbedaan usia itu.
Ya ampun, aku tidak pernah menganggap dia sebagai tipe orang seperti itu.
-Lihat hotel ini.
-Tidak, bateraiku habis!
-Bisakah kamu memberiku ponselmu?
-Mengapa?
-Berikan saja padaku!
-Sama sekali tidak!
Apa yang kamu inginkan dengan itu?
Mereka masuk ke dalam!
Apakah Anda menyuruh saya
mengambil foto mereka sekarang?
Aku yakin kamera dasbor menangkapnya. Mari kita lihat.
Saya mengirim dashcam saya untuk diperbaiki.
-Jangan sentuh itu.
-Apa?
Itu berarti kita harus berkemah!
Bagaimana itu bisa menjadi salahku?
Tunggu sebentar.
Maksudnya kita harus menunggu
sampai mereka keluar?
-Kita tidak datang sejauh ini tanpa tujuan.
-Apa hubungannya denganku?
Keluar.
-Keluar saja!
-Tidak, aku tidak bisa!
Pertama, kamu baru saja naik ke mobilku.
Sekarang, Anda baru saja membuat diri Anda nyaman.
Kaulah yang menempatkanku di sini.
Kamu mau aku
ambilkan kopi dan gimbap?
Tidak terima kasih.
Jika menyangkut koneksi terkutuk,
koneksi kitalah yang terburuk.
Kamu menyerbu ke kamar mandi
saat aku sedang mengurus urusan,
menulis artikel tentang rumor kencan,
menulis serangkaian artikel yang menjelek-jelekkan saya,
dan mengungkap kehidupan pribadi ibu saya.
Saya telah mencoba untuk bangkit dari banyak hal
selama beberapa bulan terakhir ini
bahwa saya mungkin mulai mengambang kapan saja.
Kau membuatku diturunkan pangkatnya ke dunia hiburan
karena kegagalan karpet merah,
mengusir saya dari konferensi pers,
dan mengira aku adalah seorang tuan rumah.
Anda sama-sama menantang.
Itulah mengapa saya katakan
kita adalah hubungan terkutuk.
Ada garis tipis
antara kutukan dan takdir--
Jangan ngomong gitu! Darahku jadi dingin!
-Aku yakin itu benar-benar membangunkanmu.
-Memang.
Apakah kamu hanya akan duduk saja di sini?
Kau tidak kesulitan
menyelinap ke kamar rumah sakitku.
Jadi mengapa Anda hanya menunggu sekarang?
Hotel ini tingginya 20 lantai.
Apa lagi yang bisa kulakukan selain menunggu?
Jadi kita akan duduk saja di sini
dan tidak melakukan apa pun?
Kita perlu setidaknya mencoba sesuatu.
Kalau begitu, haruskah saya menyalakan api?
Brengsek.
Api!
Kamu gila!
Apa kau sudah gila?
Apa kau benar-benar menyalakan api?
Mereka keluar!
Ponselmu! Di mana ponselmu?
Berikan padaku.
Apakah kamu bercanda?
Dengan serius?
Anda tidak meliput berita.
Anda melakukan kejahatan!
Itu bukan aku!
Saya baru saja masuk untuk memeriksa lantai mereka
ketika benda itu mati!
Siapa yang percaya apa yang dikatakan paparazzi?
-Apa? Paparazzi?
-Astaga.
Orang malang itu.
Bahkan di usianya yang ke-70, dia tidak bebas untuk berkencan.
Di AS, orang-orang hanya akan mengatakan
dia mengesankan dan melupakannya.
Sekarang orang-orang akan mengutuknya
karena kamu.
Bukan salahku
negara ini bukan AS.
Saya yakin sebagian dari Anda melakukan ini
karena Anda cemburu pada orang lain yang berkencan.
Ketika Anda melihat pasangan yang bahagia,
apakah Anda merasa ingin memisahkan mereka?
Apakah saya tampak se-ekstrim itu bagi Anda?
Apakah ada bukti bahwa Anda tidak?
Jujurlah.
Kamu belum pernah berkencan dengan siapa pun, bukan?
Aku yakin kamu sudah melajang sejak lahir.
Tidak, bukan aku!
Saya tidak bisa menyalahkan Anda karena menyangkalnya.
Katakanlah Anda tidak.
Berapa banyak pria
yang pernah Anda kencani setelah lulus kuliah?
Saya kira sekitar…
Enam?
Enam orang?
-Itu lucu sekali!
-Aku tidak berbohong!
Serius? Enam?
Wah, itu lebih aneh lagi.
Jadi maksudmu
kau sudah dekat dengan enam orang sejak saat itu?
Dengan serius?
Astaga.
Dalam hal apapun, cowok selalu merayuku terlebih dulu.
Aku punya penampilan seperti itu, kau tahu.
Wah, itu lucu sekali.
Aku belum pernah tertawa sekeras ini selama ini.
Saya tidak sanggup melewati
batas dua bulan.
Mengapa demikian?
Orang-orang terus berbicara tentang
hak-hak pelaku,
tetapi saya ingin bertanya kepada mereka
apa menurut mereka arti hak asasi manusia.
Negara kita sedang berubah menjadi sebuah tempat
di mana pelaku memiliki hak
tetapi korban tidak.
Bagaimana menurutmu, Yong-u?
Dalam hal mendefinisikan hak asasi manusia,
terutama hak-hak korban…
Saya secara alami tertarik pada isu sosial
karena pekerjaan saya.
Berdiri, tahan, dan kaitkan lengan Anda.
Sekarang, turunlah perlahan.
Seperti itu saja.
Sekarang, tahan ketegangannya…
Apa? Pelecehan seksual?
Saya tanya bagaimana mereka melecehkan korban,
dasar bajingan kecil!
Kamu tidak tahu?
Setidaknya kau harus tahu
jika mereka menyentuh dadanya atau pantatnya,
dasar idiot sialan!
Apa saja yang kamu liput seharian ini?
Bukankah sudah kukatakan kita harus menghancurkan bajingan
yang melakukan pelecehan seksual terhadap orang lain?
Lakukan pekerjaanmu atau berhenti!
Hai sayang!
Satu-satunya kesalahan yang saya lakukan
adalah berusaha sebaik mungkin dalam pekerjaan saya.
Saya ingin bertindak dengan integritas,
tetapi orang-orang yang tidak berintegritas
tidak pernah memberiku kesempatan.
Ya ampun, jangan coba-coba menutup-nutupinya.
Pada dasarnya kamu melakukan apa pun yang kamu inginkan
dan kemudian dibuang dalam waktu dua bulan.
Saya tidak akan menyangkalnya,
dan semuanya adalah jalan dua arah.
Aku rasa aku juga ikut bersalah
karena mereka tidak menyukaiku lagi.
Anda berbicara tentang integritas,
namun Anda membantah rumor kencan tersebut.
Itu tiga tahun lalu,
dan saya menemuinya selama sebulan.
-Astaga.
-Apakah kebanyakan selebriti seperti itu?
Tidak bisakah kau mengaku saja kalau kau sedang berkencan
dan menjalaninya secara alami?
Tidak semudah itu bagi orang-orang seperti kita.
Saya yakin itu yang Anda pikirkan,
tetapi semua orang sama saja.
Saat kamu merasa dirimu istimewa,
saat itulah masalah dimulai.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Dikatakan Berkencan."
Saya akan memastikan Anda mendapatkan penawaran eksklusif
dalam waktu dua bulan.
Jadi pada dasarnya Anda menguji air
dengan non-selebriti
tetapi kemudian diam-diam berkencan dengan seorang superstar
seperti Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Aku melihatnya saat kamu di rumah sakit.
Dia datang untuk menemuimu.
Siapa kamu?
Jangan khawatir.
Kalau aku mau nulis gosip pacaran,
aku udah melakukannya sekarang.
Anda menggali apa yang
benar-benar ingin dirahasiakan orang
dan membuat mereka tidak nyaman.
Ya, itulah pekerjaanku--
Ayo pergi.
Tetapi…
Apa yang terjadi hari ini tidak disengaja,
tapi saya tetap minta maaf.
Sampai rumah dengan selamat.
Semenjak aku bertemu denganmu,
hidupku jadi kacau.
Entah itu salahmu atau bukan…
jangan pernah bertemu lagi.
Semuanya berakhir hari ini.
Saya yakin itulah yang Anda pikirkan,
tetapi orang-orang semuanya sama.
Saat kamu merasa dirimu istimewa,
saat itulah masalah dimulai.
Jadi pada dasarnya Anda menguji air
dengan non-selebriti
tetapi kemudian diam-diam berkencan dengan seorang superstar
seperti Gwon Se-na.
Aku melihatnya saat kamu di rumah sakit.
Dia datang untuk menemuimu.
Anda menggali apa yang
benar-benar ingin dirahasiakan orang
dan membuat mereka tidak nyaman.
Yoon Jung Ho
"LUBANG GIGI ANDA TERSANGKA!
PENELITI PEMUTIHAN EKSTRA KUAT"
Jangan pernah bertemu lagi.
Semuanya berakhir hari ini.
"LUBANG GIGI ANDA TERSANGKA!
PENELITI PEMUTIHAN EKSTRA KUAT"
Bawang bombai!
Apakah kamu sedang tidur?
Belum.
Mengapa kamu masih bangun, Melomaster?
Aku hanya…
Hari ini ada sesuatu yang menyedihkan terjadi padaku.
Saya juga.
Apakah sesuatu terjadi padamu, Soulishere?
Itu adalah salah satu hari itu
yang membuatku berpikir,
"Siapakah aku? Di manakah aku?"
Kedengarannya
Anda muak dengan pekerjaan Anda.
Tepat sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Orang-orang pada dasarnya sama saja, kan?
Melomaster,
Apakah kamu orang yang kamu impikan
saat kecil?
Jika Anda bertanya
apakah impian masa kecil saya menjadi kenyataan,
Aku rasa mereka melakukannya.
Anda beruntung.
Apa cita-cita Anda sewaktu kecil?
Aku ingin menjadi seperti ibuku.
"Mama"?
Ibumu?
Ketika saya masih sangat muda,
Saya mendapat banyak perhatian
karena ibu saya.
Ayo mulai lagi.
-Batu, kertas, gunting!
Saya menang lagi.
Jin-hui, apakah kamu bersenang-senang?
Ya ampun, kau pasti
putra Nona Seong Ae-suk.
Kamu mirip sekali dengannya.
Apakah kamu kenal ibuku?
Tentu saja.
Ibumu adalah seorang aktris yang sangat terkenal.
Aku tidak tahu pada saat itu
bahwa itu adalah rasa ingin tahu yang ditutupi oleh kebaikan.
Ketika saya tumbuh dewasa
dan menemukan kebenaran,
Keterkejutan itu masih saya rasakan sampai hari ini.
-Serius, Bu!
-Hyeon-jun, lepaskan aku!
Ibu memberiku sebuah mimpi,
tapi dia juga menghalanginya.
Aku dengar ibumu adalah
aktris Seong Ae-suk…
Dikatakan ibumu adalah Seong Ae-suk,
seorang aktris film erotis dari tahun 70-an.
Terkadang, keluarga saya membuat hidup lebih sulit
daripada orang lain.
Mungkin itu sebabnya aku begitu terobsesi
dengan bagaimana orang lain melihat saya.
Mengapa saya mengatakan semua ini
kepada seseorang yang bahkan tidak saya kenal?
Meski begitu, saya iri akan hal itu.
Kamu iri padaku?
Saya berharap keluarga saya
akan bergantung pada saya secara finansial.
Pada hari gajian,
Saya harap saya bisa memberi keluarga saya
banyak kepiting salju.
Dan pada hari-hari seperti ulang tahun ibuku,
Saya ingin dia meminta saya membelikan tas mewah
dan membuat saya membayarnya selama 24 bulan.
Saya memimpikan hal-hal seperti itu.
Aku berharap keluargaku
mau memperlakukanku seperti itu, meski hanya sekali.
Kurasa aku belum dewasa.
Aku sebenarnya
sangat mirip Lim Hyeon-jun.
Apa? Benarkah?
Aku bahkan terdengar seperti dia,
sampai pada titik di mana semua orang mempercayainya.
Kamu bercanda.
Aku mengatakan kebenaran.
Kedengarannya mirip sekali.
Mau periksa sendiri?
Jika Anda menjadwalkan transaksi di Onion,
Anda dapat berbicara di aplikasi selama 30 menit.
INGIN MENELPON MELOMASTER?
"TELPON"
Kurasa aku akan mengetahuinya.
Bagaimana kalau hari Jumat ini?
Pukul 10:30 malam
JANJI TEMU TELAH DIBUAT.
"JADWAL"
-Sayang, kamu sudah lihat video ini?
-Ya?
-Video apa?
-Yoon Jung-ho ada di dalamnya.
Dia berkencan dengan seorang dokter yang
30 tahun lebih muda darinya.
-Dia 30 tahun lebih muda?
-Ya, dia sampah!
Waduh, itu sesuatu yang biasa Anda lihat
di Hollywood.
Percaya nggak?
Dia 30 tahun lebih muda!
Yoon Jung Ho
YOON JUNG-HO MELEBIHI KETIDAKBERAGAMAN GENERASI
DENGAN DOKTER DI USIA 40-AN
AKTOR YOON JUNG-HO JATUH CINTA
PADA SEORANG PSIKIATER YANG 30 TAHUN LEBIH MUDA
Pria itu mengesankan.
Katanya "jatuh cinta",
tapi saya membacanya sebagai "pikun".
Apakah mereka pikir mereka ada di Hollywood?
Dokternya sudah doxxed.
Ketika Yoon Jung-ho
sedang menjalani perceraian keduanya,
dia merangkak sambil memakai popok.
Itu bukan urusanmu
jika mereka saling menyukai.
Artikel tentang perceraiannya yang kelima
akan dirilis tiga tahun dari sekarang.
Siapa yang percaya apa yang dikatakan paparazzi?
Orang malang itu.
Bahkan di usianya yang ke-70, dia tidak bebas untuk berkencan.
Sekarang, orang-orang akan mengutuknya
karena kamu.
PAPAN PESAN PEMIRSA SPORTS EUNSEONG
-Dia 30 tahun lebih muda?
-Ya, dia sampah!
Dokternya sudah doxxed.
Jika Anda menemukan sepuluh informasi bermanfaat
termasuk artikel ini,
Saya akan mengembalikan Anda ke surat kabar utama
dalam waktu tiga bulan.
Kamu mau pergi?
Belum genap tiga bulan,
dan Anda sudah menyerah?
Saya minta maaf.
Apakah kamu sebegitu membencinya di sini?
Rasanya seperti
harga diriku sedang merosot.
Bu Wi, apakah Anda selalu memiliki
harga diri yang lemah?
Aku rasa begitu.
Bagus.
Kamu harus pergi
jika harga dirimu sedang merosot.
Tetapi…
-Apakah Anda baik-baik saja, Ketua?
-Apa maksud Anda?
Anda telah menjadi reporter ekonomi
selama beberapa waktu.
Saya tinggalkan semua itu.
Anda harus rendah hati
jika Anda memiliki sesuatu yang akan hilang.
Jika Anda tidak punya apa pun untuk hilang saat itu,
Apakah sekarang akan jauh berbeda?
Aku akan hidup seperti kamu,
tidak tahu takut.
Dan tidak tahu…
bahwa ada hal-hal
yang lebih berharga daripada hidupku sendiri.
Itu hanya waktu yang singkat,
tapi aku belajar banyak darimu.
Cukup. Kau membuatku meringis.
Ini dia.
Dia tidak bersama kita lama,
tapi salut untuk Bu Wi!
-Bersulang!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku sedih kamu pergi.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-Aku sedih melihatmu pergi.
Minum habis.
Nona Wi, apakah Anda baik-baik saja?
Bu Wi, bangun.
Sini, duduk.
Minumlah air.
-Minumlah ini.
-Astaga.
Anda tidak bisa meminumnya?
Jika terlalu banyak, kamu ingin pulang?
Ya.
Meskipun sudah larut malam
dan pemberitahuan singkat,
Saya sangat berterima kasih kepada semua wartawan
yang dapat hadir di sini hari ini.
Saya telah mengadakan konferensi pers ini
untuk menanggapi rumor kencan
yang melibatkan seorang dokter wanita.
Orang yang diidentifikasi sebagai mitra saya
dalam laporan eksklusif
sebenarnya adalah putri kandung saya.
Baiklah, ini dia.
Mengenai Sports Eunseong,
outlet media di balik artikel tersebut,
dan Reporter Wi Jeong-sin,
Saya akan menuntut mereka atas pencemaran nama baik.
Halo?
SOULISHERE (SAHABAT BAWANG)
Apakah ada orang di sana?
Apakah itu pacarnya?
Apakah dia sudah menikah?
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Urus saja sendiri.
Jika dia tidak mencabut gugatannya,
jangan pernah berpikir untuk datang.
Apakah dia mengatakan akan mencabut gugatannya?
Mulailah dengan meminta maaf.
Apakah Anda menelepon karena Anda khawatir?
Anda benar-benar terdengar
seperti Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Ada orang brengsek
yang benar-benar membuatku kesulitan.
Masuk.
Kesombongan tidak menghasilkan makanan di meja.
Kamu tidak mengerti!
Apakah kamu tertarik padaku?
Subjudul: Jenny Kim